ジェフは、当時のことを覚えています
私たちはちょうど私たちの若者であり、そこにいた
特定のゲームに到達します
私が実際に持っているから
ジェフはこれを思い出します
あなたのためにああ、まあそうあなたは信じることができます
それは20年でした20年の音
ほぼ正しいと思われるトーナメント
これを現在、ゴッティまたはゲームオブザ
年版がリリースされ、これは
実際のディスクなので、まだ取得できます
これらはAmazonで使用できますが、
できるのはたった数ドルです
11ドルのSteamでゲームを入手し、
これでアンリアルトーナメントをプレイできます
私たちの多くにとって、私は多くのことを意味します
ノスタルジアのああそうそうしかし20年と
それはまだ絶対にプレイ可能です
まだとても楽しかったこれはオリジナルでした
ジェフはこれがオリジナルだったと思います
デスマッチは絶対にそうだった
私と同じように
司令官キーンみたいに
一人称シューティングゲームまでは
チーム要塞があったこと
カウンターストライク、彼らはすべての種類でした
同じ年内に
UTはそのベンチマークのようなものでした
誰もが今でも私が意味する
私が思うようにそれを振り返るときのように
私はUTと比べて最も楽しかった
カウンターストライクまたはチームフォートレス
それはジェフが
そして、私はお互いそう知りました
これは私たちが1つを知る方法の一部です
別ので、これは実際にのようなものです
カテゴリ5に特別
ええ、このゲームがこのゲームにもたらしたので
他の何が一緒に私たちを近づけ
学んだことは
ものすごい思考の式は
スパイダーのようなLinuxゲーム
はい、エイリアンと走り回って
オープンソースだったすべてのものが
しかし、驚異的なだけでなく、Unreal
これについてきちんとしたトーナメントは
それは最初の本当のゲームの一つでした
Linuxで利用可能だったので
これをLinuxに直接インストールします
それはPCのCD-ROMと呼ばれています
しかし、すぐ後ろにタックが見えます
はい、インストーラーは
Windowsですが、インストーラーもあります
Linuxなので、これは
最初のゲームですので、
私たち全体でデスマッチマルチプレイヤーをプレイする
ええ、陸上パーティーをしましたが、私たちは何でしたか
最大の土地党はあなたがああまあ言うだろう
私たちは4つまたは5つがあったと言いたいです
ある時点でのコンピューター
LANがあったときのことを思い出してください
パーティーと私たちは私に座っている人のようにした
大きな40インチCRTテレビとそれのような
これはコンピュータに接続されていました
私がいた大きなLANパーティーのように
おそらく10人か15人以上かわからない
そして、非現実的なトーナメントがありました
LANパーティーはいああ、それはとても楽しかったです
あの日が大好きだった
別のUTが必要だと思う
LANパーティー
まだ20年だと思いますか
遊ぶ価値がある
絶対にあなたは人々をどう思いますか
救い主は私の選択の武器でした
あなたが知っているIIを覚えていますか
リディーマーは私の行き先だと思うもの
ええ、主に私が
のようにあなたに追いつくことができませんでした
あなたが本当に得意な理由が何であれ
ええ、そして救い主と一緒に
そして、私はリディーマーを使用して
少なくともある種の
反撃の見た目はとても良い
ゲームUnreal
Amazonで見つけられるトーナメント
それでも、それはSteam上にあります
子供たちはそれが持っていると言うことを意味します
多くの暴力が、しかしそれは一種の
コミックのいたずらな暴力と
楽しくて、実際、私の子供たちは十分に年をとっています
これをプレイし始めていること
今一緒にジェフは本当に本当に
クール
アンリアルトーナメントで20年間
あなたはの開発者に大きな称賛を知っています
そのゲームはあなたがこのジェフIの準備ができています
システムを通過したい
自宅の要件の人々は準備ができています
このため
真剣に要件は大丈夫だから私は
これを私の$ 9.99にインストールしたい
64ギガの5ギガヘルツで100K
RAMが、私たちが満たすことを確認しましょう
最小
ジュエルケースに応じた要件
ここでシステム要件に進みます
CPU Pentium 200メガヘルツ以上
推奨Pentium 2 233 Wowメモリ32
64 MBのRAMを推奨
私たちはギガバイトを話していないメガバイト
ここで大丈夫、私たちはメガバイト64を話している
メガラムああ私の良さ
それが大きいと思ったときを覚えている
はい大丈夫利用可能なハードドライブのスペース
Unreal Tournamentのインストールに必要
その日に戻って、ええええ、推測をしてください
私のために
私は62メガバイトを推測するつもりです
あなたはそこのほぼ半分にいます
120ええと言うつもりだった参照してください
最小要件は
百二十メガバイトメガバイト
覚えているのでおすすめ
ここに2つのディスクがあり、そのうちの1つは
ゲームディスクの1つはエキストラです
必要なエキストラが欲しいなら
約650メガバイト
彼らは具体的にそれが実際に言う
605メガバイトを推奨します
cd-rom Windows 9x互換
この逐語的読解
Windows 9xと互換性があるため、
これはWindowsと互換性があったことを意味します
95およびWindows 98でもまだ実行できます
Windows 10とLinuxで今ここに
2019そしてこれはもちろんあなたの中で出てきました
1999年にビデオPCIローカルバスを推測
ビデオカード3dアクセラレータを推奨
私のNvidia r-tx 6000は
Unrealをプレイするには十分です
トーナメント
ほんの少し遅れているだけです
ジェフは少し知らない
ビットDDR 6 RAMの24ギグのみがオン
ボード
オペレーティングシステムWindows 95 Windows 98
Windows 2000
WindowsサーバーでのUnreal Tournament
しなかった
ダウンロード可能なLinuxのWindows NT
バージョンはUnrealで入手可能です
トーナメント冷静それは実際に言う
ここジュエルケースのネットワーク上で
そこのようなTCP / IP経由のインターネットプレイ
ああ、あなたはこれをすることができないからです
fidonetの人々は、tcp / ipが必要であることを知っています
それはまさに私が言うことができるネットワークです
それがあなたのアンリアルです
トーナメントの皆さん、20歳の誕生日おめでとう
おそらく私が言うだろう最大のゲーム
いつでも究極のマッチゲームです
LANにご参加ください。
パーティーの前だったから
知り合いになった
それはただの喜びの人々ではないでしょうか
サーシャとジェフは一緒になって多分
コミュニティが一緒になって非現実的なことをする
トーナメントは完全に消滅した
ホップオフだから
ずっと前でした
ええ、今日は機能がありますか
サーバーのようなオンラインプレイのはい
そのため、特定の場所への直接接続ではありません
サーバーが開いているだけで参加できます
ゲームでサーバーを作成します
他のすべての人がそれにアクセスできるようにします
パブリックサーバーの場合は、サーバー
専用サーバーの土地のみ、または
誰かがあなたのIPを持っているとあなたは持っています
ネットワーク上でポートを開くと、
プレイすることもできるようになりたい
よくVRゲームに
バージョンSascha
アンリアルトーナメントは確かに
死んではいないが、これはオリジナルです
ここでの本当の取引もそれです
たくさん持っていけないのは悪い
後援者が利用できるコピー
ああ、それだけでパトロンを持つことができる方法
私たちが持っていたら私は言うでしょう
あなたがいる場合は、コミュニティと言ってみましょう
そうでない場合は、Unreal Tournamentのファン
すでに持っている
コピーをつかんでもう一度蒸気を当てるだけです
私はこれを6ドルで手に入れました
Amazonが使用しているので、まだ取得できます
それをインストールして起動します
働いてから、私たちに連絡します
ここでカテゴリ5のテレビとそれをしましょう
LANパーティーをしましょう
そりゃあ、大丈夫
私はそこにいます
MMOエントロピア宇宙のような最初のうわー
まあそれはかなりだった
後でジェフはそうだった
そのようなものを演奏したことを覚えている
mmoのええの始まりで
ええ、まだ存在しています
私はまだペットを飼っています
そうそう
それが本当に私を助けるかどうかわからない
最近はキャッシュアウトしたことがないけどね
良いゲーム内ゲームがあります
でもねえ、それは20年とてもクールだね
信じられない
少し古いが、同時に
[音楽]